<b>Red LinuxClick</b> ist ein lateinamerikanisches soziales Netzwerk für Liebhaber von Linux und freier Software.

In Red LinuxClick kann jeder Benutzer seinen eigenen Blog, seine eigene Live-Übertragung und seinen eigenen Chat erstellen. Wir sind nicht nur ein soziales Netzwerk, sondern haben auch ein Forum. Wir haben eine große Community aktiver Benutzer, die täglich ihr Wissen im Internet teilen.

<b>Wann wurde das soziale Netzwerk gestartet?</b>

Das Netzwerk wurde am 30.01.2022 erstellt und als Beta gestartet. Und offiziell gestartet am 01.02.2022.

<b>Wie pflegen sie das soziale Netzwerk?</b>

Wir unterstützen uns selbst dank der Mitgliedschaften, die Sie kaufen, und den Gewinnen aus der Werbung. Das gesamte gesammelte Geld wird verwendet, um Dienste zu bezahlen, die das soziale Netzwerk aktiv machen.

<b>Ich werde nicht beitreten. Es gibt viele soziale Netzwerke!</b>

Fühlen Sie sich frei, zu tun, was Sie wollen. Wir wissen, dass es viele soziale Netzwerke gibt, aber der Grund für dieses Netzwerk war, eine lateinamerikanische Community über Technologie, Gnu, Linux, BSD, Unix usw. zu haben.